Old shartlar:

Onlayn resurslardan foydalanishga ruxsat beriladi. Litsenziya qoidalari ruxsat bersa, ramka va kutubxonalardan foydalanishga ruxsat beriladi

Tizimni ishlab chiqish texnologiyalari sizning tajribangiz asosida, lekin suhbat, tavsiyalar asosida erkin tanlanishi mumkin
ASP.NET MVC da ishlab chiqish bo'lardi

Dasturni ishlab chiqish vaqti - 4 soat (barcha talablarni bajara olmasligingiz mumkin, lekin birinchi o'ringa qo'yish va tugatish muhimdir.
asosiy xususiyatlar!

Funktsional talablar:

"Foydalanuvchi nomi" va "Parol" maydonlari bilan kirish formasini yarating

a. Parametrlardan birortasi noto'g'ri bo'lsa, xato xabari bo'lishi kerak

b. Turli rollarga ega 2 ta foydalanuvchi bo'lishi kerak - admin, foydalanuvchi

c. Foydalanuvchilar ma'lumotlar bazasiga ro'yxatga olish funksiyasi yoki ma'lumotlar bazasini ekish skriptlari yordamida qo'shilishi mumkin

d. Agar foydalanuvchi haqiqiy foydalanuvchi nomi va parolni taqdim etgan bo'lsa, tizim 2-banddan ko'rinishga yo'naltirilishi kerak.

Mahsulot boshqaruvi:

a. "Mahsulot nomi", "Miqdor", "Narx" ustunlari va "mahsulot" ma'lumotlar bazasi jadvalidan yuklangan ma'lumotlarga ega HTML jadvali (3-bandga qarang)

b. "Administrator" roliga ega foydalanuvchi to'liq CRUD funksiyasiga ega bo'lishi kerak. Shakllardagi kiritish maydonlari tasdiqlanishi kerak.

c. "Foydalanuvchi" roliga ega foydalanuvchi faqat yozuvlarni ko'rishi kerak

d. "QQS bilan umumiy narx" qo'shimcha ustuni, u quyidagi formula yordamida hisoblab chiqiladi: (Tovar summasi * Har bir ob'ekt narxi) * (1+QQS), bu erda QQS qiymati konfiguratsiya faylidan olinadi.

e. 2.d nuqtasini hisoblaydigan usul uchun birlik testi yaratilishi kerak;

Migratsiya skriptlari yordamida ma'lumotlar bazasida "mahsulot" deb nomlangan jadval yaratilishi kerak va ma'lumotlar ekish skriptlari yordamida kiritilishi kerak. Masalan:

Ma'lumotlar bazasi ma'lumotlar tarixini saqlashni talab qiladi, masalan, o'zgarishlar haqidagi ma'lumotlarni saqlaydigan "product_audit" jadvali - qaysi foydalanuvchi tomonidan nima o'zgartirilganligi va ma'lumotlar qachon o'zgartirilganligi.

a. Maʼlumotlar foydalanuvchi interfeysida mavjud boʻlishi shart emas, lekin “administrator” foydalanuvchi HTTP API (JSON) orqali ularni filtrlash imkoniyatiga ega boʻlishi kerak.
maʼlumotlarni oʻzgartirish sanasiga asoslangan maʼlumotlar (masalan, belgilangan sana boʻyicha &from va &to GET parametrlari bilan)

Manba kodi va joylashtirish bo'yicha yo'riqnoma (ya'ni, readme.md dasturini qanday joylashtirish va ishga tushirish kerak) umumiy kodlar omborida joylashtirilishi kerak,
masalan github.com yoki boshqa joy